1* Se pueden registrar empleados con nombre y apellido de una máximo de 50 caracteres, el email en formato correcto, los números de teléfono tienen que tener un largo de entre 8 digitos y 16 dígitos y se puede seleccionar el departamento al que pertenece el empleado que tiene que haber sido previamente registrado. También se puede subir una imagen del empleado pero este campo no es obligatorio.
2* Se puede registrar departamentos con una máximo de 50 caracteres y nombre corto de máximo 20 caracteres, el nombre corto puede quedar en blanco. Posteriormente este campo se utilizará para indicar el departamento donde trabaja el empleado. Si se quiere ingresar un departamento con el nombre repetido deberá mostrar un mensaje que diga "El departamento que quiere ingresar esta repetido."
3* Se puede registrar usuarios nuevos desde el boton registro. El registro de usuario consta de un username de máximo 15 caracteres que no puede repetirse, un email en su forma correcta (puse que el mail no sea único por el momento para poder hacer pruebas, pero la idea sería luego cambiarlo a unique), nombre y apellido de máximo 40 caracteres que pueden quedar en blanco, género que despliega las opciones (Masculino, Femenino y Otros) y también puede quedar en blanco. Luego de registrar usuario aparece una pantalla para poner un código de activación, el mismo llega al correo que indicó el usuario. La contraseña pide un mínimo de 4 dígitos si se ingresa una contraseña menor debe desplegar mensaje "La contraseña debe ser mayor a 3 dígitos". Si se ingresa mal el código de verificación debe aparecer el mensaje "Él codigo de verificación es incorrecto", en caso de que el código de verificación sea correcto, el usuario creado en su atributo "is_active" pasa a True y el usuario ya puede loguearse, de lo contrario no podrá. 